Pemirsa di seluruh dunia, keadaan apapun yang saudara hadapi sekarang, ini adalah waktunya
Dimana ada permintaan, ada persediaan
Banyak urapan diberikan, untuk menyembuhkan dan menyelamatkanmu
Dimanapun saudara berada, di seluruh dunia, saudara telah dilepaskan, dalam nama Yesus!
Situasi apapun yang sedang saudara hadapi, terbebaslah dalam nama Yesus!
Saya katakan, kanker - terbebaslah dalam nama Yesus
Penderitaan - dilepaskan dalam nama Yesus!
Kurungan apapun yang sedang saudara hadapi, kelemahan, kutuk keturunan, berbagai iblis
Dalam nama Yesus Kristus, terbebaslah! Dalam nama Yesus Kristus!
Saudara telah bebas
Saudara telah dipulihkan
Saya tidak katakan, "pulihkan" saya katakan saudara telah di pulihkan
Sekarang, akui kebebasanmu
Saudara telah bebas dalam nama Yesus Kristus! Terima Kasih Tuhan
Hei ! Keluar!
Pemirsa di seluruh dunia, saudara dapat lihat urapan Tuhan
Orang -banyak mengharapan urapan
Dimana ada permintaan, disana ada persediaan
Terimalah, dalam nama Yesus!
Terbebaslah dalam nama Yesus!
Selamatlah dalam nama Yesus!
Saudara telah diselamatkan dalam nama Yesus Kristus!
Pemirsa, saya dapat melihat saudara telah diselamatkan
Saya dapat melihat saudara dibebaskan
Saya dapat melihat saudara telah diselamatkan
Saya dapat melihat saudara telah dilepaskan
Usaha telah dibebaskan
Kariermu telah dibebaskan
Kesehatanmu telah dibebaskan. Saudara telah dibebaskan untuk menerima kesehatan
Usahamu dibebaskan untuk sebuah terobosan
Keuanganmu dilepaskan untuk sebuah terobosan
Kariermu telah dibebaskan untuk berkembang. Berkembanglah
Kami percaya saudara telah terinpirasi dengan klip yang baru saja saudara saksikan.
Klik disini untuk berlangganan, menjadi saksi Kuasa Tuhan di generasi kita sekarang.
dan terus mengikuti nubuatan, pelepasan, ibadah dan kesaksian kami yang terbaru.
dari Gereja Bangsa - Bangsa .
Imanuel TV. Mengubah kehidupan, mengubah bangsa - bangsa dan mengubah dunia.